Bref, j'étais en train de me mettre
des gouttes dans le nez.
Mon frère m'a dit:
— T'es vraiment hypocondriaque.
J'ai dit:
— Non. Je fais juste attention.
Je fais juste attention.
Quand j'ai un doute,
je vais sur des forums.
Généralement, après les avoir
consultés, je suis sûr d'avoir
une maladie orpheline.
J'ai d'ailleurs tout le temps
deux symptômes sur trois.
— Vomissements de sang.
— Fièvre.
— Toux.
— Fièvre, toux.
— C'est sûr, je l'ai.
Si quelqu'un me dit
que j'ai l'air fatigué.
— T'as l'ai fatigué.
Je me sens fatigué.
Quand je vais bien, je m'inquiète.
Ça cache quelque chose.
Il me suffit de lire
les effets secondaires
des médicaments pour que je les ai.
Je lis aussi les contre-indications
en cas de grossesse
et d'allaitement, on sait jamais.
Dès qu'un pote a besoin
d'un médicament, il passe chez moi
avant de passer à la pharmacie.
— Tu veux du 500 milligrammes ou du 1 000 ?
Si quelqu'un tousse, je m'éloigne.
Si quelqu'un éternu, je le hais.
Quand je vais aux toilettes,
je me lave les mains avant et après.
Je ne touche aucune poignée.
Quand j'ai mal à la tête, j'ai une tumeur.
Quand j'ai mal au ventre, j'ai une tumeur.
Quand j'ai mal à l'orteil,
j'ai une tumeur.
J'ai appris mon numéro
de sécu par cœur, au cas où.
J'ai lu une statistique qui dit
que la cuvette de nos toilettes
est trois fois plus propre
que notre clavier d'ordinateur.
Du coup, je nettoie mes toilettes
une fois par semaine et mon clavier,
trois fois par semaine.
Je vérifie sept fois pendant l'acte
si la capote n'a pas pété.
— Quoi ?
— Attends, je vérifie.
— C'est bon.
J'ai déjà nettoyé le lavabo
d'un pote sans le lui dire.
— Qu'est-ce que tu fous ?
— J'arrive.
Entre hippocondriaques, on se reconnaît.
De toute façon, pour reconnaître
un hypocondriaque, c'est simple.
Il suffit de lui dire:
— T'es hypocondriaque.
Il vous répondra:
— Non. Je fais juste attention.
Bref, je suis hypocondriaque.